오늘의 붕부붕은
야마무라 모미지 씨와
교토에서
어른의 연회(오자시키)
놀이
오자시키 : 기생, 연예인 등이
불려나가는 연회석, 술자리
설마했던 킨키키즈 대결에서
대판 싸움!?
번역: yooooz　감수: 유우
자막: 이뽀이뽀
그럼 시작합니다
KinKi Kids의
붕부붕!
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
▒ 共有 클럽 박스™ 자막팀 ▒
http://www.jazzgirl.kr
자, 시작했습니다
KinKi Kids의 붕부붕
오늘은 말이죠
교토에 왔습니다
저녁 무렵이 되어서
많이 덥지는 않은데요
아니 더워!
[기온 33도]
아까 갔던 오사카에 비하면
뭐 그렇지만 더워
[기온 33도]
타츠미다이묘진 (신사) 앞에
있는데요
오늘의 게스트
교토하면 이분이죠
야마무라 모미지 씨입니다
잘 부탁드립니다
안녕하세요
예쁜 기모노를
입으셨네요
오늘의 게스트은
서스펜스 드라마에서
없어서는 안 되는
여배우
야마무라 모미지 씨
그런 그녀가 킨키키즈와
하고 싶은 일은?
기온*에서 연회 놀이를 하면
어떨까 해요
교토의 유명한 고급 환락가
어른스럽네요
기온에서 연회 놀이
-연회 놀이 해본 적 있어요?
없어요 없어요
자주 하세요?
아뇨
자주는 안 해요
예전에 방송에서 간 정도네요
방송에서는
살짝 뭐가 있었나?
기억하는 정도인데요
사적으로 그런 어른스러운
세련된 놀이는 아직
예쁜 마이코
(게이샤 준비생)와
게이코(게이샤)가
기다리고 계세요
그 기온에서 오늘은
어른스러운 놀이를
가르쳐 주신다는 거죠
잘 부탁드립니다
모처럼이니까
유카타 입는 거 어때요?
모처럼 여름이고 교토니까요
유카타로 갈아 입으면
분명 어울릴 거예요
모처럼 교토에 왔으니까요
모미지 씨가
그렇게 말씀하신다면
와 기뻐요!
꼭 입어주세요
스태프가 말했으면
거절했을 거예요
그럴 거라고 생각해서
사실은 미리 골라 놨어요
두 분에게 딱 맞는 유카타를
그렇다!
이번에 모미지 씨가
킨키키즈가 교토에
도착하기 전에
유카타를 골라 주셨습니다!
그리하여 킨키키즈의
유카타 입은 모습이 여기!!
코이치군~ 쯔요시군~
어서오세요!
와! 변신!
정말 멋있어요
변신했습니다
감사합니다
제가 용을 좋아해서요
굉장히 기뻐요
조사한 게 맞아서
다행이네요
배색이 좀 여자같지 않아요?
[유카타에 불만?]
멋있어요! 엄청 멋있어요!
되게 세련됐어
-제가 「SHOCK」를
앞에서 세 번째 정도에서
본 적이 있어요
-감사합니다
그 때 새 하얀 수트를 입고
계단에서 내려오셨는데
춤추면서 내려오셔서
정말 멋있어서
역시 흰색이
잘 어울리려나 하고
그런데 이미지 컬러가
빨간색이여서
둘 다 넣어봤습니다
여러모로 신경 써 주셔서
감사합니다
기쁘네요
근데 아까보다
더워져 버렸어요
그래요?
정말?
그럼 걸으면 시원해져요
-바람도 불고 그러면
이 근처가
2시간 서스펜스에서..
자주 이 부근에서
촬영하기도 하시죠
-네 그렇네요
건축물도 역시 남아있네요
옛것들이 남아있네요
역시 이 근처는 분위기가
교토스러운 느낌이네요
그렇죠~
-분위기는 좋네요
좋아요? 다행이에요
지금 어디로
가고 있는 거예요?
교토의 시조거리 쪽으로
가고 있어요
그 쪽에 가게가 많아서
그 쪽에서 가게들을 보면서
구경할까요
-네
그리하여 일행은
연회 놀이로 가는 길에 있는
모미지 씨의 단골 가게도
많다고 하는 기온상점가로..
'기온 상점가'란
야사카신사에서
미나미자까지의
시조거리를 따라
많은 가게가 늘어서 있는
교토에서 유명한 관광지
그 곳을 걷던 중
잠깐 들러도 될까요?
제가 오늘 부채를
안 가져 와서
부채를 사고 싶은데요
괜찮을 까요?
일행이 들른 곳은
창업 150년의 오래된 가게인
잡화점 카즈라세
오리지널 비녀, 부채 등을
살 수 있는
관광객에게
인기가 많은 가게
이 곳에서 모미지 씨가
기모노에 꽂을 부채를 찾자
바로 마음에 드는
부채를 발견
이거 보여 주실 수 있나요?
이쁘네요! 그거
이뻐요?
부채가요? 제가요?
그건요 역시..
부채죠?
모미지 씨가요
기뻐라~
되게 뜸들이고 말씀하시네요
1만엔이래요
코이치가 선물 해 드릴 거예요
[쯔요시의 막무가내]
그렇네요
그래도 되나요?
-선물 해 드릴게요
감사합니다 기뻐요
코이치가 이 부채를
모미지 씨에게 선물!
계산을 하던 중 코이치가
잔돈 9천엔 입니다
뭐 저 정도 되면
[지폐]
이걸로 부채질 하니까요
굉장해~!
잘 어울려요~
아즈맥스* 씨나 코이치 정도나
되야 가능하지
돈으로 땀을 닦는 개그맨
죄송해요
정말 품위 없어서
감사합니다
무척 좋은 바람이네요
그럼 (기모노에) 꽂을게요
기념이 될 것 같아요
감사합니다
-감사합니다
덥네요
쇼핑을 마친 일행이
다음으로 향한 곳은?
잠깐 차가운 걸 먹고
다시 기운내서 갈까요?
빙수 어때요?
맛있겠다!
이 아마오우*라든가
후쿠오카현에서만 생산
되는 크고 맛있는 고급 딸기
그리고 은근히 이름들이
귀엽지 않아요?
마이코의 수행 귀가길
좋네유~(사투리)
그럼 들어가죠
일행이 간 곳은 창업 82년
단 음식을 파는
오래된 맛집 기온코이시
교토에서만 볼 수 있는
검은 조청 빙수와
여성에게 인기가 많은
맛차(녹차) 쉬폰 파르페 같은
형형색색의 디저트로 매일
줄 서서 먹어야 하는 인기 가게
이 곳에서 모미지 씨가
'마이코의 수행 귀가길'
쯔요시는
아마오우의 제멋대로
빙수를 주문
그리고 코이치는
예상치 못한 충격발언!
아무 것도 뿌리지 않은
빙수가 먹고 싶은데요
시럽 없는 거요?
얼음만?
얼음만요
창업 이래 처음이에요
[창업 82년째에 최초]
정말요? 예~
죄송해요 제멋대로여서
-잠시만 기다려주세요
놀라셨네요
얼음만 먹으러 오는 사람은
없을 테니까요
그쵸?
왔어요
코이치가 주문한
얼음 뿐인 빙수가 등장
너무 허전해서
조금 색을 내려고
연유랑 맛차
흑설탕우유
괜찮으시면 뿌려 드세요
아무 맛 안 나는 거에 질렸을 때
조금 뿌릴지도 몰라요
감사합니다
잘 먹겠습니다
귀여워! 기뻐!
이거 좋네
오!
이 푹식푹신함
푹신푹신해요
-푹신푹신하긴 한데요
맛나!
좀 이해가 안 돼요
얼음만 먹고 맛있다니
오늘 처음으로
만면에 미소를 띠었네요
오늘 드디어 웃었네요
[대만족]
달아
달아요?
맛있어!
먹겠습니다 아마오우
아마오우네유~(사투리)
좋네유~(사투리)
딸기 먹는 느낌
그럼 연유를
조금 뿌려볼까
역시 뿌렸네요
하얀 색이라 보기에는
티가 안나지만
어때요?
맛나네요
[연유○]
맛차 좋을 것 같네
맛차 뿌릴래
어때요? 맛차는
맛차 겁나 맛나!
[맛차◎]
그럼 처음부터
맛차를 먹으면 될걸
맛차 맛있어
맛차 맛있네요
뿌려 드셨나요?
맛차 맛있어요
제멋대로 왕자의 요청을
들어주셔서
기온코이시의 직원 여러분
감사합니다
이 후, 오늘의 목적인
연회놀이를 하기 위해
기온의 요정으로!
여배우
야마무라 모미지 씨와
교토에 와 있는
킨키키즈
기온에서 어른들의
연회놀이를 배우기로!
거의 다 왔네요
-네
조금 더 가면 기온의
카부렌조*라는
게이샤 공연을 볼 수 있는 극장
미야코 오도리(춤)을
(볼 수 있는)
하나미 코지 거리를
걷는 일행
드디어 모미지 씨의
단골 요정에 도착
이 곳 입니다
이 곳
-네
갑자기 지나가는
사람이 적어졌죠
그래서 몰래 들어갈 수 있어요
이 곳이 모미지 씨의 단골 요정
하나사토의 겐콘
미리 예약하지 않으면
들어갈 수 없다고
하는 요정에서
킨키키즈가
연회놀이를 체험!
자주 오시나요?
네, 마음에 드는 곳이네요
그다지
알려주고 싶지 않았어요
[방송 첫 소개]
그래도 킨키 두 분에게는
꼭 알려드리고 싶어서
[방송 첫 소개]
우선 시원한 것 부터
마실까요?
네 마실까요
저기요
맥주 주세요
마이코짱이
따라 줬으면 해서요
모처럼이니까
안녕하세요
굉장하네
이런거
안녕하세요
감사합니다
드세요
-오늘은 더웠으니까요
분명 맛있을 거예요
감사합니다
-감사합니다
두 분과
기온의 여름에 건배
감사합니다
잘 먹겠습니다
[맥주 사랑]
원샷이네요
차가운 맥주를 벌컥벌컥
여기서 오늘은
기온을 여러 가지로
알려 주신다는 거죠?
네
오늘
그렇네요
[만족]
잘 마시네요, 더웠으니까요
그럼 슬슬 음식을 먹을까요?
네
요리 가져와 주세요
요정이 자랑하는
호화요리가 속속 등장
그러자 코이치가
저거 장난 아니네
아직 카메라에
잡히지도 않았지만
삐죽삐죽해요
코이치가 장난 아니라고
말하는 요리는?
삐죽삐죽하네!
코이치가 장난 아니라고
말하는 요리는?
아~ 그렇네요
코이치가 장난 아니라고
말하는 요리는?
나왔어! 나왔어!
코이치가 장난 아니라고
말하는 요리는?
[껍질에 담긴 성게]
굉장하네!
이 요정에서는
교토의 야채를 사용한
전채로 시작해
교토 근해에서 잡은
전복 등
호화로운 코스 요리를
즐길 수 있습니다
잘 먹겠습니다
성게부터 먹을까
삐쭉삐쭉부터
삐쭉삐쭉짱~
나오기 전부터 굉장했던
예이~ 예이~
장난 아냐!
겁나 맛나!
겁나 맛난다고 하면
안 될지도 모르지만 맛나!!
차갑죠 시원하고
맛있어
뭔가 마이코(게이샤 준비생)나
게이코(게이샤)에게
질문이 있으면
지금 물어보세요
지금 우롱차를
마시고 있다는 건
지금 10대에요?
네
지금 몇 살이에요?
17살이요
열일곱!?
마이코, 게이코 비밀 정보①
일반적으로 마이코는
10대인 분이 많다
잠깐만 17이잖아?
마이코, 게이코 비밀 정보①
일반적으로 마이코는
10대인 분이 많다
낳았다고 해도 이상하지 않죠?
마이코, 게이코 비밀 정보①
일반적으로 마이코는
10대인 분이 많다
저는 못 낳아요
마이코, 게이코 비밀 정보①
일반적으로 마이코는
10대인 분이 많다
여름엔 기모노
덥지 않아요?
늘 덥다고 생각합니다
가발이죠?
네 저희는
게이코는 가발이고
마이코는 자기 머리에요
마이코, 게이코 비밀 정보②
게이코는 가발
마이코는 본인 머리
마이코 때는 한 번 하면
마이코, 게이코 비밀 정보②
게이코는 가발
마이코는 본인 머리
1주일 내내 올린 채로 있죠?
마이코, 게이코 비밀 정보②
게이코는 가발
마이코는 본인 머리
그렇네요
마이코, 게이코 비밀 정보②
게이코는 가발
마이코는 본인 머리
그래서 높은 베게를 베고
마이코, 게이코 비밀 정보②
게이코는 가발
마이코는 본인 머리
머리가 안 망가지게
자지 않으면 혼나요
마이코, 게이코 비밀 정보③
마이코는 잘 때 높은 베게
지금
마이코, 게이코 비밀 정보③
마이코는 잘 때 높은 베게
기온에 마이코분들
몇 명 정도 있어요?
지금 마이코는
기온코부*에 23명입니다
교토시 히가시야마구에 있는
최대의 유흥가를 가리킴
더 많이 있는 줄 알았어요
마이코, 게이코 비밀 정보④
기온코부에 23명의
마이코가 재적
200명 300명 있을 것 같은
마이코, 게이코 비밀 정보④
기온코부에 23명의
마이코가 재적
이미지가
마이코, 게이코 비밀 정보④
기온코부에 23명의
마이코가 재적
옛날에는 있었죠
마이코, 게이코 비밀 정보④
기온코부에 23명의
마이코가 재적
옛날에는 그랬군요
마이코, 게이코 비밀 정보⑤
옛날에는 300명 이상의
마이코가 재적
절대 비교하면 안 되겠지만
마이코, 게이코 비밀 정보⑤
옛날에는 300명 이상의
마이코가 재적
하카타의 나카스에
캬바쿠라(술집) 아가씨가
2만명 있대
2만명!? 굉장하네
그렇게나 많아요?!
-굉장하네 2만명??
나도 들은 얘기지만
알려지지 않은 마이코
게이코의 귀중한 얘기도 들었으니
오늘 밤의
메인 연회놀이로
베로베로노
카미사마(만취의 신) 부터
베로베로노 카미사마란
꺾은 젓가락을
음악에 맞춰 돌리면서
음악이 끝났을 때
그 젓가락이 가리키고 있는
사람이 지는 연회놀이
그리고
이 연회놀이의 패자는
쓴, 매운, 신 주스 중
하나를 마시는
벌칙게임이
그럼 연회놀이 스타트
베로베로노 카미사마는
정직한 신이셔서
술 마실 사람을
가리킨다 가리킨다
쯔요시 씨입니다
나?
-네
젓가락이 가리킨 사람이
다음 술래에요
벌칙게임 할까요?
어느 것이 좋아요?
-신 거요
그럼 신 것 가져와 주세요
뭐야 신 게?
그럼 쯔요시가
벌칙으로 신 주스를!
신 표정 지어주세요
아, 이거 분명히 실거예요
아주 많이 시게
해 달라고 했어요
시죠?
이거 냄새만 맡아볼래?
엄청나니까
[강한 냄새]
시다는 게 그 시다는 거였어?
라는 느낌이네
응
감귤 먹었을 때 '우와 셔!'
일거 라고 생각했는데
이건 식초류네
완전히 식초야 식초
베로베로노 카미사마
2회전
다음은 방금 졌던
쯔요시가 술래가 되어
젓가락을 돌립니다
베로베로노 카미사마는
정직한 신이셔서
술 마실 사람을
가리킨다 가리킨다
자기가 걸렸어
아니지 아니잖아
그렇게 되잖아! 뭔가
운 좋네
그렇게 되잖아
이 리듬으로
샤미센 켜고 있으면
역시! 재밌는 부분
분량 챙기시네요
2연속으로 패배를
맛 본 쯔요시
벌칙은 쓴 주스를 선택!
안쓰러운 표정
맘대로 입이 이렇게 돼
그럼 3회전
한 번 더 쯔요시부터 스타트!
베로베로노 카미사마는
정직한 신이셔서
술 마실 사람을
가리킨다 가리킨다
아니 그러니까
운 좋아~~
-그쵸! 웃음포인트를
아니! 해봐
운 좋은 쯔요시가
무려 3연속으로 패배하고
매운 주스를
마시게 되었습니다
뒤에 매운 맛이 와요
뒤에
모공 열리는 맛이구나
그럼 다른 게임 할까요?
-정말 마시고 싶어 하기는~
잠깐만
이 게임 내가
다 해먹었잖아!
다음으로 할 연회놀이는
콘피라 후네후네
(콘피라 배들)
둘이 마주 앉아 상 위에
놓인 밥공기에
음악에 맞춰 번갈아
손을 얹는 놀이
상 위에 밥그릇이
있을 때는 손을 펴고
없을 때는 손을 쥐어야 하며
틀리는 쪽이 지는 게임
그럼 1회전
코이치 VS 마이코
콘피라 배들이 순풍에
돛을 달고 슈라슈라슈슈
돌아보면
시코쿠(일본의 지명)는
산슈
(사누키국의 다른 이름)
나카(일본의 순양함)의
고을 조즈산의
콘피라대권현
한 번 돌아보면..
네! 땡땡
그럼 벌칙게임~
당했어
코이치가 선택한 벌칙은
쓴 주스 마시기
뭔가 단 맛 안에..
-맞아! 단데 쓴 맛이야
계속되는 2회전은
킨키키즈 대결!
절대 지고 싶지 않아
하나 둘
잠깐만!
아니지! 너 오카마(여장남자)
같았어! 이랬잖아
방금 어머나 싫다!
하는 것 같았잖아
지금거 판정 봐주세요
지금 건? 지금 건?
지금 건 재대결(모토이)이요
[모토이 = 한 번 더]
재대결이야~! 방금 건
그럼 2회전 다시 시작!
시시해..
킨키키즈 대결
패배한 쯔요시는 벌칙으로
쓴 주스 마시기
[4잔 째]
쯔요시 씨는 강해
좋은 남자야! 남자다워
시끄러워
저 샤미센도 '쟝~ 쟝'
그거 뭐예요?
밴드맨 같은
두두둥! 같은
MC 볼 때 (이런 분) 있죠
아까 그거 한 번 더
해주실래요?
마셔 주시면
뭐요?
그리하여 한 번 더
듣기 위해
쯔요시가
신 주스를 마시기로
[5잔 째]
오빠는 강해!
좋은 남자야! 남자다워
시끄러워
너 그거 들으려고
두 잔이나 마셨잖아
재밌잖아
쟝쟝 재밌잖아
그럼 마지막으로
토라토라(호랑이호랑이)를 합시다
토라토라란
제스쳐를 사용한
가위바위보 같은
연회놀이
창을 든
카토 키요마사(장수 이름)
호랑이, 그리고 노파
세 종류를 흉내내
승패를 정하는 놀이
1회전은
모미지 씨 VS 코이치
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
이동시 출처 기재! 무단 수정 금지!
共有 클럽 박스 ™ 자막팀
http://www.jazzgirl.kr
번역: yooooz　감수: 유우
자막: 이뽀이뽀
카토 키요마사　카토 키요마사
비김
비기는 거 웃기네
카토 키요마사　카토 키요마사
[노파]　　[호랑이]
아~ 졌어! 먹혔어
-먹혔습니다
모미지 씨의 패
벌칙으로 신 주스 마시기
언니는 강해!
좋은 여자야! 미인이야
시끄러워
셔~ 엄청 셔
2회전은 또 다시 킨키키즈 대결
[노파]　　[호랑이]
할머니 잡아먹혔습니다
마지막 끝까지
먹어주지
뭐야~~~ 또?
그리하여 마지막까지
지기만 하는 쯔요시가
[6잔 째]
벌칙으로 쓴 주스를
오빠는 강해!
좋은 남자야! 남자다워!
시끄러워
교토였는데요
두 분 어떠셨어요?
만끽했네요
이 마지막 장소가
생각했던 것 보다 해보니까
되게 재밌었어요
오늘은 뭔가 역시
마음에 여유가 있는건지
다른 재미를 찾을 수 있었어
즐거웠죠
그런 '쟝~ (샤미센 소리)'
이라던가
'쟝~'이 입에 착착 달라붙네요
야마무라 씨도 즐거우셨나요?
굉장히 즐거웠어요!
식초 과음은 조심합시다
그럼 또 만나요
즐거웠습니다~
감사해요!